Bon, les gars, c'est bon, ça y est, c'est rayé, c'est le moment pub, ça y est, on a percé.
Okay, guys, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it.
T'es enfin compris dans une salle de plus de 12 ?
Are you finally included in a room over 12?
Ferme-la. Non, j'ai trouvé un sponsor.
Shut up. No, I found a sponsor.
Mais qu'est-ce que c'est ? Une marque de bière, un shampoing ?
What the hell is that? Beer brand, shampoo?
Non, bien vu, mais non, NordVPN, les gars.
No, no, no, NordVPN, guys.
Oh, NordVPN, le VPN le plus connu d'Internet !
Oh, NordVPN, the most famous VPN on the Internet!
Ah, voilà, je savais que Franjo, que tu serais parfait pour les pubs, tu es fait pour ça.
Ah, here, I knew that Franjo, that you would be perfect for commercials, you're meant for that.
Mais Urbain, enfin ! À quoi ça peut bien servir, un VPN ?
But Urban, at last! What's a VPN for?
Excellente question, Pierre. Un VPN permet de chiffrer toute son activité en ligne et donc de renforcer sa confidentialité.
Excellent question, Pierre. A VPN enables you to encrypt all your online activity and thus strengthen your privacy.
et aussi de faire croire à son ordinateur qu'on n'est pas à l'endroit où on est en changeant d'adresse IP et donc d'emplacement virtuel.
and also make your computer believe that you're not where you are by changing your IP address and therefore your virtual location.
Comme quand je dis à ma meuf que je travaille alors qu'en fait, je suis au bar.
Like when I tell my girl that I'm working when I'm actually at the bar.
Donc on peut contourner les géorestrictions et mater des films pas disponibles en France sur les catalogues de streaming.
So we can bypass georestrictions and watch movies not available in France on streaming catalogues.
Mais exactement, Franjo ! Et toi, Pierre, pourquoi utilises-tu le VPN ?
But exactly, Franjo! And you, Pierre, why are you using the VPN?
Ouais, moi, les pubs, je vous laisse faire, les gars. Vous le faites très bien sans moi.
Yeah, me, the pubs, I'll let you guys do it. You do it very well without me.
Franchement, t'as déjà été pas mal.
Frankly, you've been pretty good.
Avec le code promo PODKSSOS, P-O-D-K-S-S-O, ouais, PODKSSOS, quoi, en passant directement par le lien en description.
With promo code PODKSSOS, P-O-D-K-S-S-O, yeah, PODKSSOS, what, passing directly through the description link.
Vous avez 4 mois offerts pour un abonnement de 2 ans et vous pouvez résulier au bout de 30 jours si vous n'êtes pas satisfait.
You have 4 months offered for a 2 year subscription and you can result after 30 days if you are not satisfied.
Mais c'est super, ça !
That's great!
Ouais, carrément !
Yeah, totally!
Non, mais fais plus d'entrains, fais la voix de pub.
No, but do more workouts, do the advertising voice.
Ah oui, trop bien, la vie !
Ah yes, too good, life!
Voilà !
There!
Bon, voilà, vous avez tous les renseignements.
All right, here's the information.
Merci NordVPN de nous sponsoriser. Maintenant, on est des vrais gars d'Internet.
Thank you NordVPN for sponsoring us. Now we're real Internet guys.
Allez, arrête ! Même dans les pubs, tu parles trop.
Come on, stop! Even in commercials, you talk too much.
C'est vrai que je parlais un peu beaucoup, mais j'aime bien.
It's true I was talking a little bit, but I like it.
Bonjour et bienvenue sur PODKSSOS pour l'épisode avec Marie 2.
Hello and welcome to PODKSSOS for the episode with Marie 2.
Alors Marie, pourquoi on t'invite ? Parce que personne d'autre pouvait.
So Marie, why are we inviting you? Because nobody else could.
Et on n'a plus qu'une seule caméra, vraiment.
And we only have one camera, really.
On n'a qu'une seule caméra et en gros, on a une demi-heure.
We only have one camera and basically we have half an hour.
Je ne sais pas pourquoi je suis là.
I don't know why I'm here.
Ce qui est bien, c'est que Franjo m'a demandé de préparer l'épisode et j'ai Kodak.
What's good is that Franjo asked me to prepare the episode and I got Kodak.
Ah, génial ! Oh, ça va être bien.
Ah, great! Oh, that's gonna be good.
J'ai rien.
I got nothing.
On a de moins en moins de budget, donc les gens de Tipeee, merci pour ceux qui participent toutes les semaines.
We have less and less budget, so the people in Tipee, thank you for the people who participate every week.
Mais alors, vraiment, bougez-vous le vu, parce que là, on a de moins en moins de caméras.
But then, really, move it, because now we have fewer and fewer cameras.
La prochaine, c'est écran noir.
Next one's black screen.
Et puis les invités, Marie.
And then the guests, Marie.
Donc on a fait Marie l'humoriste, Marie...
So we made Mary the comedian, Marie...
La chanteuse.
The singer.
On a fait Marie la fofolle qui va faire des câlins aux arbres dans la forage.
We made Marie the fofol who's going to hug the trees in the drilling.
Je ne sais pas si tu vas t'aller fermer ta gueule pour pas beaucoup d'argent.
I don't know if you're gonna shut up for not a lot of money.
La fofolle dans la forêt.
Fool in the forest.
La fofolle dans la forêt, c'est tellement dégradant.
Fool in the forest is so degrading.
Rien à voir.
Nothing like that.
On va passer à la folle qui fait de la danse.
We're going to go to the crazy girl who dances.
Est-ce que je peux me permettre de chier sur ta culture et tout ce que tu apprécies ?
Can I afford to shit about your culture and everything you like?
Est-ce que ce n'est pas la moindre des choses ?
Isn't that the least I can do?
Alors, attends, moindre des choses.
So, wait, less things.
Bienvenue à tous sur Podcastos.
Welcome to Podcastos.
Il faut quand même se présenter.
We still have to introduce ourselves.
C'est un podcast présenté par Urbain, Pierre Thévenot et moi-même, Franjo.
It's a podcast presented by Urban, Pierre Thévenot and myself, Franjo.
Et on est en compagnie.
And we're in company.
Encore dans la présentation.
Still in the presentation.
Mais non, mais attends, tu ne le dis pas.
But no, but wait, you don't say it.
Mais c'est notre podcast.
But this is our podcast.
Bien sûr qu'on est dedans.
Of course we're in there.
Mais oui, mais il y a des gens.
Yeah, but there are people.
On prend ses gros culs, Chauve et vendre gencives.
We take his big ass, chauve and sell gums.
Sauf que Chauve n'est pas là.
Except Chauve isn't here.
Et puis voilà, c'est tout.
And there you go, that's all.
On le sait.
We know that.
C'est le 30e épisode.
It's the 30th episode.
Oui, mais c'est le 30e épisode.
Yeah, but it's the 30th episode.
Mais il y a des gens nouveaux qui viennent toutes les semaines.
But there are new people coming every week.
Il faut quand même se présenter.
We still have to introduce ourselves.
Ils viennent parce qu'ils nous connaissent.
They come because they know us.
Mais non, ils viennent.
No, they're coming.
Parfois, ils tombent par...
Sometimes they fall by...
Je sais, il y a des nouveaux.
I know, there are new ones.
Il y a des gens qui m'écoutent.
There are people listening to me.
C'est leur première fois qu'ils vont entendre le son de ta voix.
It's their first time they're gonna hear the sound of your voice.
Aussi étonnant que ça puisse paraître.
As amazing as it sounds.
Courage.
Je pourrais parler de ça.
I could talk about that.
Exactement.
Exactly.
Bon, bienvenue sur votre gagneuse.
All right, welcome to your winner.
Et ils se diraient que c'est tout à fait normal.
And they'd think it's quite normal.
Ils se diraient que c'est presque moins moche que ça.
They'd think it's almost less ugly than that.
Tu sais que j'ai une voix de merde ?
You know I have a shitty voice?
Oui, je comprends.
Yes, I understand.
Mais attends, parce que toi aussi, tu es une voix de merde.
But wait, because you're a shitty voice too.
Tu ne parles dans les aigus.
You don't talk in sharps.
Mais moi, je n'étais pas sûr que j'avais une voix de merde.
But I wasn't sure I had a shitty voice.
Il y a une meuf qui m'a mis dans la catégorie Tristan Lucas, il n'y a pas longtemps.
There's a girl who put me in the Tristan Lucas category, not long ago.
Ah oui ?
Really?
Il le sait.
He knows.
Il en joue.
He's playing it.
Il est quand même champion de voix de merde.
He's still a shitty voice champion.
Mais lui, moi et Franjo, moi, je me considérais comme voix un peu normale.
But he, me and Franjo, I considered myself a bit normal.
Alors que pas du tout.
Not at all.
J'ai une voix de merde de ouf.
I have a shitty voice.
En vrai, tu as une...
Actually, you have a...
C'est quoi une voix de merde ?
What's a shitty voice?
Je ne sais pas.
I don't know.
Tu vois, Tristan Lucas ?
See, Tristan Lucas?
Franjo, quand il parle dans les aigus ou moi, tu vois, c'est une voix qui part un peu...
Franjo, when he talks in the sharps or I, you know, it's a voice that goes a little...
Il a une façon de parler, oui.
He has a way of speaking, yes.
L'échapper aussi.
Escape him, too.
Il y a plein d'humoristes qui ont des voix de merde.
There's a lot of humorists with shitty voices.
Ce n'est pas la voix, Tristan.
That's not the voice, Tristan.
C'est la façon de parler.
That's the way to talk.
Ce n'est pas la voix.
That's not the voice.
C'est la façon de...
That's the way to...
C'est l'intonation particulière.
It's the special tone.
C'est le faciès.
It's the face.
C'est quand Marie achète des pommades à 75 euros pour soigner le...
It's when Mary buys 75 euro ointments to treat the...
Biologie.
Biology.
Je n'achète rien.
I don't buy anything.
Tu n'achètes rien ?
You're not buying anything?
Je te jure, j'étais chez le dentiste la semaine dernière.
I swear, I was at the dentist last week.
Je ne savais même plus où était ma carte vitale.
I didn't even know where my vital card was anymore.
Je ne prends plus rien, quoi.
I'm not taking anything anymore.
Alors, la carte vitale, c'est...
So the vital card is...
Parce que je mange de l'ail cru.
Because I eat raw garlic.
Notamment ce qu'elle est censée être gratuit.
Especially what she's supposed to be free.
Mais tu sais que...
But you know that...
Tu bouffes de l'ail cru ?
Are you eating raw garlic?
Alors, ça, c'est son remède.
So this is his cure.
C'est-à-dire qu'en gros, elle bouffe de l'ail cru.
That is, basically, she eats raw garlic.
C'est ton remède, pourquoi ?
It's your cure, why?
Aux hommes ? Aux gens ?
Men? People?
Je résume.
Let me sum up.
C'est un remède à quoi ?
What's a cure for?
Je résume.
Let me sum up.
Dès qu'elle bouffe de l'ail,
As soon as she eats garlic,
c'est-à-dire qu'elle, elle sent mieux,
that is, she smells better,
mais toute la maison se sent moins bien.
But the whole house feels worse.
C'est bon.
It's okay.
Elle bouffe de l'ail cru.
She eats raw garlic.
C'est dégueulasse, quoi.
It's disgusting.
C'est bon pour la santé.
It's good for health.
En fait, toi, Marie, ta passion,
Actually, you, Mary, your passion,
c'est plus ou moins le fromage, l'ail cru.
It's more or less cheese, raw garlic.
L'ail cru.
The garlic was raw.
Et le cédiba, apparemment,
And the cediba, apparently,
puisque ça va aller avec.
Because it's gonna be okay with it.
Tout le monde sent, Marie.
Everyone smells, Mary.
Il y a un petit logique.
There's a little logic.
On ne peut pas schlinguer de la bouche en permanence.
You can't schling your mouth permanently.
Putain, c'est dingue.
This is fucking crazy.
Non, mais si je couvre un petit truc,
No, but if I cover something,
je me fais une recette d'ail cru,
I'm making a recipe for raw garlic,
d'ail cru, d'ail qui m'avait guéri avec ça,
garlic, garlic that had healed me with this,
en tournée.
on tour.
Tu t'avais guéri de quoi ?
What did you heal you from?
Une sorte de début de grippe.
Some kind of flu start.
J'avais de la fièvre.
I had a fever.
Il m'avait forcé, parce que je l'ai testé là,
He forced me, because I tested him there,
il m'avait forcé à manger de l'ail cru
He forced me to eat raw garlic.
et des tartines d'ail cru.
and raw garlic spreads.
Et j'allais beaucoup avec un peu de vin rouge.
And I went a lot with some red wine.
Ah, des tartoshes, quand même.
Oh, tartoshes, anyway.
Ah, il y a du vin.
Ah, there's wine.
Un petit peu de vin rouge,
A little red wine,
mais ce n'est pas ça l'essentiel, vraiment.
But that's not the point, really.
Et donc, voilà.
So, there you go.
Je garde ça depuis deux ans,
I've been keeping this for two years,
ail cru, gingembre cru.
raw garlic, raw ginger.
Tu n'as pas été malade depuis ?
You haven't been sick since?
Non, je ne vais plus chez le médecin depuis.
No, I haven't been to the doctor since.
Dès que je vais mal,
As soon as I get hurt,
je mange ça et je n'ai plus rien.
I eat this and I have nothing.
Je te jure que c'est vrai.
I swear to God, it's true.
C'est fou, hein ?
It's crazy, isn't it?
Et je prenais des antibiotiques
And I was taking antibiotics.
toutes les trois semaines
every three weeks
pour des trucs, des connards, des sinusites.
for stuff, assholes, sinusitis.
C'est de la merde ce que tu fais.
It's shit what you do.
Je te jure que c'est vrai.
I swear to God, it's true.
Je suis à peu de vivante que ça marche.
I can't believe it works.
Attends, on va t'entendre dire.
Wait, we'll hear you say it.
Tu m'as créé un débat.
You made me a debate.
L'ail cru...
The garlic believed...
La médecine, ça ne marche pas comme ça.
Medicine doesn't work like that.
Comme un médicament.
Like a medicine.
Ça marche sur une personne,
It works on one person,
ça marche sur tout le monde, en fait.
It works on everyone, actually.
Et t'as quoi ?
What do you got?
Déjà quand même douleur.
Already pain.
Moi, ce que j'ai...
Me, what I have...
Je vais le tester, mais tout va bien.
I'll test it, but it's okay.
Bah oui, ça ne va rien faire.
Well, yeah, it's not gonna matter.
Ça ne va rien changer.
It's not gonna change anything.
À la chinoise, mon gars.
To the Chinese, boy.
Quand t'es malade,
When you're sick,
tu connais le principe de la médecine chinoise.
You know the principle of Chinese medicine.
Quand t'es malade, c'est trop tard.
When you're sick, it's too late.
C'est peut-être un truc d'escroc,
Maybe it's a scam thing,
mais en gros, leur truc,
But basically, their thing,
c'est que tu as le médecin,
It's because you have the doctor,
il te dit,
He tells you,
toi, mange des couilles de dragon,
You eat dragon balls,
parce que sinon,
because otherwise,
tu vas avoir mal au foie.
You're gonna have liver pain.
Mais ils partent du principe
But they start from the principle
qu'une fois que t'es malade,
that once you're sick,
c'est trop con.
That's too stupid.
La médecine, c'est tous les jours.
Medicine is every day.
C'est avoir une bonne hégion de vie.
It's having a good legion of life.
C'est bien manger.
It's good food.
Voilà.
There.
Alors, bien manger,
So eat well,
par rapport à ce que les chinoises
compared to what Chinese
ont dans le cornet.
have in the cornet.
Ça, tu fais ça, toi.
You do that.
Tu manges bien, non ?
You eat well, don't you?
Mais enfin, ça fait quoi ?
What does it feel like?
Deux jours que ça va.
Two days is fine.
Mais non, non,
But no, no,
ça fait une grosse semaine que ça.
It's been a week.
Tu la cantines à tous les repas.
You canteen her at every meal.
Non, en vrai, ça va, t'as maigri.
No, actually, it's okay, you've lost weight.
Dites-le en commentaire
Say it in comment
s'il y a un repas maigri.
if there's a weighty meal.
Le poids...
Weight...
Est-ce qu'il a un moins gros cul
Does he have a smaller ass?
que d'habitude ?
What do you usually do?
Dites-le.
Say it.
Le cul, je le perdrai jamais.
I'll never lose my ass.
Mec, j'ai des photos de moi
Dude, I got pictures of myself.
à 5 ans.
At five.
T'as déjà un gros cul.
You already have a big ass.
Boule de ouf.
Oof ball.
Alors, est-ce que mes parents,
So, do my parents,
Rodrigo,
se posaient nus en string
naked in thong
dans le pointant comme ça
in the pointing like that
avec des messieurs en manteau en face ?
With gentlemen in a coat across the street?
Je ne sais pas.
I don't know.
Très bonne photo.
Very good picture.
On a gagné énormément d'avoir.
We've earned a lot of money.
Mais non,
But no,
mais mon gars,
But my boy,
le petit bonhomme mignon, quoi,
the cute little guy,
est un pétard d'humanité, quoi.
It's a firecracker of humanity.
Ça n'a aucun sens.
It doesn't make any sense.
Le gros bouleur, quoi.
That's the big guy.
Aucun sens.
No sense.
Mais si, je vous l'ai déjà dit.
Yes, I have.
En plus, je l'ai déjà dit.
Besides, I already said it.
Moi, ma théorie,
Me, my theory,
j'ai été commencer...
I've been starting...
C'est ma théorie scientifique.
That's my scientific theory.
Mais apparemment,
But apparently,
vu qu'on peut bouffer de l'ail
since we can eat garlic
contre le cancer,
against cancer,
allons-y.
Let's go.
Ah, mais je n'ai pas le cancer.
Ah, but I don't have cancer.
Pas du cancer,
Not cancer,
il est d'excida.
He's from excida.
Mais tu ne l'auras jamais.
But you'll never get it.
Tu ne l'auras jamais
You'll never get it.
puisque tu as bouffé...
Since you ate...
Pardon.
Excuse me.
Ce n'est pas cher, l'ail.
Garlic is cheap.
C'est bien.
That's good.
Oui, c'est excellent.
Yeah, that's great.
Donc, la recette,
So, the recipe,
c'est tartine, ail,
It's spread, garlic,
trempé dans le vin rouge.
soaked in red wine.
Il faut que ce soit bon.
It has to be good.
Ça va être dur avec de l'ail.
It's gonna be hard on garlic.
Je te jure.
I swear.
Non, non.
No, no.
Tartine grillée, super bon.
Grilled tart, super good.
Un peu de fromage.
A little cheese.
Tu l'as fait une bousqueta.
You've done a bousqueta.
C'est une bousqueta.
It's a bousqueta.
En fait,
Actually,
Hervé ne l'a pas soigné.
Hervé didn't treat him.
Hervé, il l'a emmené
Hervé, he took him
à un restaurant italien.
at an Italian restaurant.
Il a pris le truc le moins cher
He took the cheapest thing.
et il a dit,
And he said,
tu vas...
You're gonna...
Je ne le digerai pas.
I won't digest it.
Il ne faut pas laisser le germe.
We must not leave the germ.
C'est le seul truc.
It's the only thing.
Il ne faut pas laisser le germe.
We must not leave the germ.
Il faut enlever le germe.
The germ must be removed.
Et en ce moment,
And right now,
c'est l'ail nouveau,
It's the new garlic,
c'est super bon.
That's great.
Et alors, c'est quoi ?
So, what is it?
Parce que c'est plutôt
Because it's more like
ton délire,
your delusion,
c'est la médecine alternative.
It's alternative medicine.
Tu as d'autres conseils
You have other advice.
à nous donner comme ça,
to give us like this,
comme faire des câlins au buisson
like hugging the bush
comme Pierre en parlait l'autre fois.
as Peter said the other time.
Non, non, non.
No, no, no.
Tu n'as plus de truc de vie comme ça.
You don't have life stuff like that anymore.
Non, mais c'est toi,
No, but it's you,
parce qu'on en parlait,
Because we were talking about it,
tu faisais des retraites en silence.
You were doing retreats in silence.
Oui.
Yes.
Tu as d'autres trucs comme ça
You got other stuff like that.
que tu conseilles aux gens ?
that you advise people?
Non.
No.
Non, pas là.
No, not here.
Non, le silence,
No, silence,
il faut être fermé pendant...
You have to be closed during...
C'est bien.
That's good.
Le principe du podcast.
The podcast principle.
Pendant cinq jours.
For five days.
Tu es sportif comme les deux autres ou pas ?
Are you a sportsman like the other two or not?
Non, non, non.
No, no, no.
Je ne sais pas.
I don't know.
Les deux autres ?
The other two?
C'est qui les deux autres ?
Who's the other two?
J.R.
Il envoie de la fin quand même.
He sends the end anyway.
Ah oui.
Oh, yes.
Ah oui ?
Really?
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Mais il est gros, c'est ça que tu veux dire.
But he's fat, that's what you mean.
Mais il est gros.
But he's fat.
Ah, c'est ça que tu veux dire.
Ah, that's what you mean.
Oui.
Yes.
Moi, je vais respecter ma communauté.
I'll respect my community.
Non, mais le plus sportif,
No, but the sportiest,
c'est Frommjo.
It's Frommjo.
Oui, parce que moi, j'adore...
Yeah, because I love...
Je suis addict.
I'm addicted.
Oui, non, mais par rapport au fromage
Yes, no, but relative to cheese
que tu t'envoies,
that you send yourself,
tu es quand même plutôt élancé.
You're still pretty slender.
Je me suis mis au yoga.
I started yoga.
Ah, ça, c'est bien ça.
That's right.
Une fois par semaine.
Once a week.
Et je suis assez contente.
And I'm pretty happy.
Non, mais c'est quand même assez physique
No, but it's still pretty physical.
comme sieste, le pilote.
As a nap, the pilot.
C'est une des siestes.
It's one of the naps.
Mais tu rigoles, le yoga, c'est hyper dur.
But you're kidding, yoga is so hard.
Je pensais pas que c'était si dur.
I didn't think it was that hard.
Le yoga, c'est méga dur.
Yoga is really hard.
Bah, c'est hyper dur.
Well, that's so hard.
Le yoga, c'est méga dur.
Yoga is really hard.
Mais alors, c'est une sorte de...
But then, it's kind of...
Les meufs, elles sont archi bien faites.
The chicks, they're well made.
Ah bah...
Well...
Alors, le pantalon fait beaucoup, hein.
So, pants are a lot, huh?
Oui, mais même, tu peux...
Yeah, but even, you can...
Je veux dire, tu mets...
I mean, you put...
Non, non, mais ça aide.
No, no, but it helps.
N'importe quoi.
Anything.
Tu mets Brigitte Macron en legging.
You put Brigitte Macron in legging.
Peut-être que tu vois Poutre Apparente, d'ailleurs.
Maybe you're seeing Apparent Otter, by the way.
Donc, ça marche pas pour tout le monde.
So it doesn't work for everyone.
Ça, ça doit être inquiétant.
That must be worrying.
Pas du tout.
Not at all.
Il n'y a pas Pierre.
There's no Pierre.
Moi, je l'ai vue en vrai, Brigitte Labitte.
I saw her real, Brigitte Labitte.
Et franchement, elle est ignoblase.
And frankly, she's a disgrace.
Je te jure.
I swear.
Je ne croyais pas que c'était possible.
I didn't think it was possible.
Le maquillage, c'est incroyable.
Make-up is amazing.
C'est un...
It's a...
C'est un squelette.
It's a skeleton.
C'est un fantôme.
It's a ghost.
Elle n'existe pas.
She doesn't exist.
Tu l'as vue où ?
Where did you see her?
Je l'ai vue devant...
I saw her in front...
Pas loin de lui, c'est...
Not far from him, it's...
D'accord.
Okay.
Et j'ai cru que c'était elle.
And I thought it was her.
J'ai fait, attends, mais c'est pas Brigitte Macron.
I did, wait, but it's not Brigitte Macron.
Et je l'ai déjà vu dans un podcast,
And I've seen him in a podcast before,
mais il y a une fille à côté d'un qui fait
But there's a girl next to someone who's
« Oui, c'est bien la femme du président. »
"Yes, she is the president's wife. »
Elle a dit la femme du président.
She said the president's wife.
Elle m'a dit.
She told me.
Elle n'est pas avertie.
She's not warned.
C'était une femme très...
She was a very...
Oui.
Yes.
Non, il faut arrêter de critiquer Brigitte Macron.
No, we have to stop criticizing Brigitte Macron.
C'est un mec comme ça.
He's a guy like that.
Je vais me faire striker.
I'm gonna get fucked.
Oh, ça va.
Oh, it's okay.
En vrai, moi, cette rumeur,
In fact, I, the rumor,
je la trouve trop con.
I think she's too stupid.
Parce que si c'est vrai,
Because if it's true,
on s'en valait ce que...
We were worth what...
On s'en fout.
We don't care.
C'est ça qui est drôle.
That's what's funny.
Ils seraient modernes, quoi.
They'd be modern.
J'ai vu des gens se disputer sur ce truc-là.
I saw people arguing about that thing.
Je me dis que que ce soit l'un ou l'autre,
I think it's either,
qu'est-ce qu'on s'en fout ?
What do we care?
En fait, pour moi, c'est là où tes amis complotistes
Actually, for me, this is where your conspiracy friends are.
sont cons.
are stupid.
Parce que pour moi, c'est la terre plate.
Because for me, it's flat ground.
C'est-à-dire, OK, c'est un bonhomme
That is, okay, he's a guy.
et ça change quoi ?
And what's the difference?
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Et oui, OK, elle est plate.
And yes, okay, it's flat.
Ça change quoi ?
What's the difference?
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est pourquoi se faire autant chier
That's why you're so fucked up.
à essayer de...
Trying to...
Parce que là, le complot pour cacher
Because there, the plot to hide
que la femme du président,
the wife of the president,
elle a une quiquette
She has a quiquette
et que la terre, elle est plate,
and the earth is flat,
c'est des millions,
It's millions,
des milliards d'euros.
billions of euros.
Tout ça pour rien.
All for nothing.
Donc pourquoi essayer
So why try
de nous cacher des trucs ?
To hide things from us?
Moi, ma théorie sur le complot,
Me, my conspiracy theory,
parce que je n'ai pas fait l'épisode de complot
because I didn't do the conspiracy episode
où ça parle avec Rosa.
Where it talks to Rosa.
Je vais vous le dire.
I'll tell you.
Les complots en France,
Conspiracies in France,
c'est pas compliqué.
It's not complicated.
C'est juif.
It's Jewish.
Voilà.
There.
Mais non !
No!
Ce que je voulais dire...
What I meant was...
En fait, je me rends compte
Actually, I realize
que la présence de Pierre Thévenou
that the presence of Pierre Thévenu
est quand même importante
is still important
dans le podcast.
in the podcast.
Ah oui, c'est très important.
Oh, yes, it's very important.
Parce que l'équilibre est complètement...
Because the balance is completely...
Mais non, non.
No, no.
Là, il n'y a pas d'équilibre en fait.
There's actually no balance.
Je vais te dire un vrai truc
I'll tell you something.
sur les complots.
on conspiracy.
Les complots en France,
Conspiracies in France,
il n'y en a pas.
There's none.
Le complot,
The plot,
c'est que les gens riches,
It's just rich people,
ils gouvernent, voilà,
They rule.
et qu'ils nous enculent.
And fuck us.
C'est pas un complot.
It's not a conspiracy.
Les informations,
The information,
elles sont sous nos yeux.
They're in front of us.
Le jet de Bolloré,
Bolloré's jet,
on sait combien il fait.
We know how much he does.
Moi, en France,
Me, in France,
je pense qu'il y a des endroits
I think there are places
où l'information est interdite.
where information is prohibited.
En France,
In France,
elle n'est pas interdite.
It's not forbidden.
Elle est sous tes yeux.
She's in front of you.
Mais elle est chiante.
But she's boring.
Faut regarder Arte à 2h du mat.
We gotta watch Arte at 2:00 in the morning.
Faut aller lire des livres chiants.
We have to go read boring books.
Faut relire certaines études de Mediapart
Some Mediapart studies need to be read again
où les mecs se sont fait chier
Where the guys got fucked
pendant 15 jours
for 15 days
et ça emmerde tout le monde.
And fuck everybody.
Alors bien sûr,
So of course,
Macron, t'as une quéquette.
Macron, you've got a quake.
C'est tout de suite
It's right now.
beaucoup plus simple
much simpler
à regarder comme news.
to watch as news.
Alors c'est facile.
Then it's easy.
Mais tu vois,
But you see,
genre Mediapart,
il y a eu une enquête
There was an investigation
de tous les journalistes
of All Journalists
qui ont taffés
who have taffed
pendant 5 ans
for 5 years
pour faire les Panama Papers
to make Panama Papers
pour nous prouver
to prove us
que ces enculés de riches
That those rich motherfuckers
ne payaient pas du tout
did not pay at all
les impôts qu'ils devraient payer.
the taxes they should pay.
Quand ils ont sorti le truc,
When they pulled the thing out,
les gens ont pensé
People thought
que ça allait être une bombe.
It was gonna be a bomb.
Mediapart,
ils étaient là
They were there.
où ils allaient voir
where they were going to see
ça va casser le monde
It's gonna break the world.
et tout le monde a lu
and everyone read
genre les riches font de l'évasion fiscale.
Like rich people do tax evasion.
On s'en bat les couilles,
We're fighting the balls,
on ferait pareil.
We'd do the same.
Tous les commentaires,
All comments,
c'était comme ça.
That's how it was.
Tous les gars de Mediapart
All the guys from Mediapart
qu'on t'a fait pendant 3 ans,
we've done you for three years,
ils étaient là
They were there.
mais c'est important !
But it's important!
C'est important !
It's important!
Il faut regarder
We have to look.
si c'est un scandale !
If it's a scandal!
Et tout le monde était là
And everyone was there
on s'en bat les couilles.
We're fighting the balls.
Moi j'ai ça
I got this.
avec le truc de Trump là.
With Trump's stuff there.
Ils en font des caisses
They make them crates.
tous mes amis du droit
all my friends of law
parce que j'ai fait du droit.
Because I did law.
Ah oui !
Oh, yes!
Ils en font des caisses
They make them crates.
sur moi.
on me.
Regardez, il est condamné !
Look, he's doomed!
Il est condamné
He's sentenced.
parce qu'il s'est tapé une pute
'Cause he got a whore
et il l'a payé
And he paid for it.
pour qu'elle ferme sa gueule.
So she can shut her mouth.
Tous les hommes politiques
All politicians
pour ça j'en bat
That's why I beat it.
je suis beaucoup vaincu
I am much defeated
et s'ils ne le feraient pas,
and if they would not,
je ne suis pas du tout.
I'm not at all.
Je suis là
I'm here.
ah bon ?
Well?
Tu crois que c'est même pas
You think it's not even
dans le top 100
in the top 100
des pires trucs
worst stuff
qu'il a fait Trump ?
That he did Trump?
Et tu crois vraiment
And you really think
que les gens qui votent pour lui
that people who vote for him
ils vont dire
They'll say
ah bon ?
Well?
Il a payé une pute
He paid for a whore.
pour qu'elle ferme sa gueule
so she can shut her mouth
et il s'est fait condamné
and he got convicted
par un tribunal de New York
by a New York court
et moi,
And me,
vieux redneck raciste
old racist redneck
qui a toujours adoré
who always loved
dans le notre rôle
in our role
je fais ah !
I'm doing ah!
Ah mais je ne vote plus pour lui
Oh, but I don't vote for him anymore.
du coup il a été condamné !
So he was convicted!
C'était très drôle !
It was very funny!
Putain mais Sarkozy
Fuck but Sarkozy
il a été condamné
he was convicted
ils sont tous s'étés condamnés !
They're all condemned!
Franchement je me rends
Frankly, I surrender
limite je serais choqué
limit I would be shocked
qu'un mec
a guy
ça t'a choqué toi ?
Did that shock you?
Non !
No!
C'est ça l'histoire !
That's the story!
C'est pas tout ça !
That's not all!
Non mais ce qu'on dit
No, but what they say
Macron il fait pas ça par exemple
Macron doesn't do that for example
mais Macron il préfère
But Macron prefers
il va trop loin cet épisode !
He's going too far this episode!
Marie,
Mary,
est-ce que t'as un truc à dire ?
Do you have anything to say?
Faut parler de mes tines alternatives !
Let's talk about my alternatives!
C'est de la faute à qui ?
Whose fault is it?
Non !
No!
Et toi t'es...
And you...
Ça fait que 10 minutes !
It's only been 10 minutes!
Ça fait déjà...
It's already...
Faut tout cut !
It's all right!
Allez Marie !
Come on, Marie!
Ah bah non mais elle est tombée !
Oh, no, but she fell!
Allez Marie !
Come on, Marie!
MeToo stand-up
tu nous envoies 3 potes
You send us three buddies.
sous le bus là !
Under the bus there!
Allez c'est parti !
Come on, let's go!
On a les nombres !
We got the numbers!
Alors attends !
Then wait!
Ah le MeToo stand-up !
The MeToo stand-up!
Mais non mais moi
But no, but me.
il me met jamais rien d'arriver !
He never puts anything on me!
Mais oui !
Yes!
Mais personne ne veut de moi !
But nobody wants me!
C'est trop la bise !
It's too much kiss!
Même pas une petite main au cul !
Not even a little hand in the ass!
Mais qu'est-ce que c'est ?
What the hell is that?
Rien du tout !
Nothing!
Elle est moche ma Marie !
She's ugly, Mary!
Putain !
Fuck!
Ça coûte quoi Openham ?
What does Openham cost?
A 10 second heures !
Ten o'clock!
De lui en mettre une au poney
To put one on her pony
pour qu'elle...
So that she...
Rien du tout !
Nothing!
Ça va faire plaisir un peu à ma soeur !
It'll please my sister a little!
Marie je me dévouerais !
Marie, I'd dedicate myself!
Franchement je m'en veux !
Frankly, I blame myself!
Merci Urbain !
Thank you Urban!
C'est quand même fou !
Still crazy!
Je manque à toutes tes devoirs !
I'm missing all your homework!
C'est quand même le meilleur moyen de contraception
It's still the best method of contraception.
c'est d'être moche !
It's being ugly!
C'est quand même...
It's still...
C'est un truc de ouf !
It's a crazy thing!
Ah bah regardez !
Look!
Ça m'occupe bien !
I'm busy!
En vrai non !
No way!
En vrai je vais dire
Actually, I'm gonna say
allez de toute façon
Go anyway
on est dans l'épisode scandaleux !
We're in the scandalous episode!
Moi j'apprends
I'm learning
que certains monstres autour de moi
that some monsters around me
ont des vies sexuelles ouf !
Have sex lives!
Entre monstroses quoi !
Into monstroses what!
Oui oui !
Yes!
Moi je trouve ça zingue !
I think it's crazy!
C'est une vraie question
That's a real question.
qui est pas politiquement correcte !
which is not politically correct!
Que les moches ils baissent entre eux
Let the ugly they fall between them
ça me rend ouf !
It makes me crazy!
Est-ce qu'il y a vraiment ce truc
Is there really this thing?
des moches qui se mettent ensemble
You know, lousy guys who get together.
parce qu'ils ont pas le choix ?
Because they have no choice?
Ils ont pas le choix !
They have no choice!
No choice !
No choice!
Mais par contre ça...
But on the other hand...
J'ai pas compris !
I don't understand!
On parle de quoi ?
What are we talking about?
Il y a plein de gens au trévé
There's a lot of people out there.
qui font énormément l'amour !
who make love so much!
Les gens se mettent ensemble
People get together
entre ligues quoi !
between leagues!
Ah oui d'accord !
Oh, right!
Toi tu vois un 8
You see an 8
tu vas être plutôt avec un 8
You're going to be with an 8
9 max !
Nine max!
Ah oui c'est vrai que tu...
Oh yes, it's true that you...
Ouais !
Yeah!
Parce que Franjo il a des notations
Because Franjo has ratings
il note les gens !
He writes people down!
Ah oui !
Oh, yes!
Non je note pas les gens !
No, I don't write down people!
Entre 1 et 10 !
Between 1 and 10!
Si oui on le fait !
If we do!
Tu dis en 8 !
You say eight!
Vous dites ça !
You say that!
Ah non mais là je le dis
No, but I'm saying it.
pour l'épisode
for the episode
mais moi je le fais pas
But I don't.
de manière générale !
In general!
Mais genre...
But like...
Ça c'est un 8 ça !
That's a eight!
J'ai dit à ma meuf
I told my girl.
que c'était pour moi...
That it was for me...
Je suis pas con
I'm not stupid.
je dis pour moi un 10
I say for myself a 10
pas du tout
Not at all
mais j'ai dit voilà
But I said here.
pour moi un 10
for me a 10
mais j'ai dit objectivement
But I said objectively
entre 8 et 8 et demi
between 8 and 8 and a half
elle est pas d'accord
She doesn't agree
je dis mais t'es un scandale
I say, but you're a scandal.
c'est vachement bien
That's really good.
8 et demi !
Eight and a half!
Bah oui !
Yeah!
Ce que je lui ai dit
What I told her
il y a un son bruit
There's a sound.
je lui dis mais du coup
I'm telling her, but then
Scarlett Johansson elle est à quoi ?
Scarlett Johansson what is it?
9 ? 9 et demi t'es où toi ?
Nine and a half, where are you?
Je lui dis pas pour qui ?
Who don't I tell her for?
Espèce de malade !
You sick bastard!
Je lui dis 8 et demi
I'll tell him eight and a half.
alors que t'es un 6
When you're a 6
et tu me pètes les couilles !
And you're kicking my balls!
Insupportable !
Unbearable!
Mais moi elle m'a dit
But she told me
euh ouais t'es un 7
Yeah, you're a seven.
j'ai dit mais pas du tout
I said but not at all
je suis un 6 et demi
I'm a six and a half.
je suis très bien
I'm fine.
ça me va très bien !
It suits me very well!
C'est casse-couilles !
It's nuts!
Les gens sont pas objectifs
People are not objective
sur la beauté
Beauty
comme si c'était grave !
Like it's serious!
Aussi elle m'a dit
So she told me
non la beauté c'est pas objectif !
No beauty is not objective!
Et tu sais comment
And you know how
elle a retourné l'argument ?
Did she return the argument?
Non c'est vrai que la beauté
No, it's true that beauty
c'est pas...
It's not...
Ok !
Okay!
Donc je lui ai dit
So I told him
ok pour moi t'es objectivement
Okay for me, you're objective.
un 8 et demi
an 8 1/2
objectif un peu
objective a little bit
mais je pense que tu prends
But I think you're taking
un panel de 10 gars
a panel of 10 guys
un éthiopien
one Ethiopian
un indien
an Indian
voilà un gars de melun
There's a melun guy.
et il te note
and he notes you
t'aurais entre 7 et 8 et demi
between 7 and 8 and a half.
et elle me dit ça
And she tells me that
et après elle me dit
And then she tells me
ah bon j'ai même plus 8 et demi !
I've even got eight and a half!
J'ai dit putain !
I fucking said!
Tu vas casser les couilles !
You're gonna break your balls!
A dire que c'était pas objectif !
To say it wasn't objective!
Et moi je voulais dire
And I meant
que objectivement
that objective
même pour un gars
even for a guy
ce critère de beauté
this criterion of beauty
c'est pas les blondes véganes
It's not vegan blondes.
elle est quand même pas mal tu vois !
She's not bad, you know.
Ah oui !
Oh, yes!
Mais elle m'a retourné ça contre moi
But she turned this on me.
cette espèce de Jedi de la connerie !
That fucking Jedi!
Mais je pense qu'on peut être
But I think we can be
objectif avec soi-même
goal with yourself
toi tu dis 6 et demi
you say six and a half
je pense que tu te surévaluer
I think you overestimate yourself.
un petit peu
a little bit.
tu te fais combien toi ?
How much do you make?
Tu te fais combien toi ?
Je ne sais pas !
I don't know!
Attends !
Wait!
Mais non mais c'est aussi
But no, but it's also
par rapport à tout le monde
in relation to everyone
je me trouve affreuse !
I think I'm awful!
Mais oui !
Yes!
Si je me maquille bien
If I make up well
ouais ça
Yeah.
je tape le 7 !
I'm typing 7!
Mais c'est faux !
But that's not true!
Parce que Marie
Because Mary
faut te comparer à ton âge
You have to compare yourself to your age
t'as quel âge ?
How old are you?
47 !
47!
Ah non !
Oh, no!
48 bientôt !
48 soon!
Mais non quel âge t'as ?
But how old are you?
Non j'ai eu 38 ans là !
No, I was 38!
Bah pour moi
Well for me
en 38 ans
in 38 years
t'es un 8 et demi !
You're an eight and a half!
Ah ouais ?
Yeah?
Mais attends !
Wait!
Tu te calmes c'est ma soeur quand même !
You calm down! She's my sister!
Quoi ?
What?
C'est vachement bien !
That's great!
En train de charrer au ma soeur
I'm giving it to my sister.
en direct sur podcast !
live on podcast!
C'est vachement bien !
That's great!
Merci Urbain !
Thank you Urban!
Merci !
Thank you!
T'as vu ?
See?
On se voit dans les loges du Panama !
See you in the lodges of Panama!
Oh la la !
Oh, there!
Quelle horreur !
What a horror!
T'imagines on se le tape
You can imagine we're banging him.
au dîner de famille après ?
Family dinner after?
Oh la la !
Oh, there!
Ça serait incroyable !
That would be amazing!
Avec maman en train de se dérouler !
With Mom running!
Urbain Zetrouz !
Urban Zetrouz!
La vérité en train de débattre
The Truth I'm Discussing
avec ma mère
with my mother
qui dit
which says
mais Dieu n'a pas existé !
But God did not exist!
En enfer !
Hell!
Non mais Dieu n'a pas existé !
No, but God didn't exist!
Il existait !
It existed!
Oui mais c'est pas objectif la beauté !
Yes, but beauty is not objective!
Regarde Gainsbourg par exemple
Look at Gainsbourg for example.
qui est objectivement
which is objectively
tu regardes
You look.
c'est pas un beau gars physiquement !
He's not a good-looking guy physically!
Ah oui mais ça c'est autre chose !
That's something else!
Il y a le charisme !
There's charisma!
Il sortait avec des meufs incroyables
He was dating amazing chicks.
elles étaient folles de lui !
They were crazy about him!
Il y a des mères de copines
There are mothers of friends
qui l'ont croisé
who met him
apparemment il avait
Apparently he had
une espèce de magnétisme incroyable !
An incredible magnetism!
Bien sûr !
Of course!
Après bon
After good
il faut pas oublier
Don't forget
que le succès
success
le génie ça rend beau !
genius makes it beautiful!
Mais Gainsbourg
But Gainsbourg
c'était déjà un putain de pianiste
He was already a fucking pianist.
et qui faisait des putains de chansons
And making fucking songs
il était pas connu !
He wasn't known!
Oui oui oui !
Yes yes yes!
Il y a des choses différentes
There are different things.
il y a aussi le magnétisme de la personne
there is also the magnetism of the person
tu vois !
See!
Mais le succès saphrodisiaque !
But saphrodisiac success!
Oui mais en vrai le magnétisme de la personne !
Yes, but in fact the magnetism of the person!
Les politiques
Policies
genre Hollande par exemple
genus Holland for example
tout le monde dit
Everybody says
qu'il se fait des nanas
he makes girls
enfin qui est incroyable !
Who's amazing!
Tout l'entourage dit
The whole circle says
que François Hollande
that François Hollande
alors qu'il a pas le physique pour ça
when he doesn't have physics for that.
c'est pas un jeune premier quoi !
It's not a young first thing!
Il y a plus physique de
There is more physical
non mais c'est très drôle
No, but it's very funny.
c'est très drôle
It's very funny.
mais il y a beaucoup
but there is a lot
Dieu dernier que du jeune premier !
Last God but the young first!
Il y a beaucoup du mot
There's a lot of word
Zab il y a une espèce de magnétisme
Zab there is a kind of magnetism
donc lui il a aussi
so he also has
il a eu le pouvoir
He had the power
d'être président
to be President
Non mais le pouvoir
No, but power
saphrodisiaque
saphrodisiac
le succès
success
Il y a plein de choses !
There's a lot of things.
Moi je me suis tapé Hollande
I hit Holland
et en vrai
and true
il est...
He's...
Attends
Wait
Flamby ou pas ?
Flamby or not?
Si tu veux te taper
If you want to fuck
un président dans son prime
a president in his bonus
Français ?
French?
Bah français
French Bah
Macron ?
Macron?
Parce que Chirac
Because Chirac
il était beau vers 40
he was beautiful about 40
Macron c'est beau en fait
Macron it's actually beautiful.
Macron c'est le plus beau
Macron is the most beautiful
Ouais Chirac jeune
Yeah, Chirac young.
ouais il est pas mal
Yeah, he's not bad.
c'est un beau gars
He's a handsome guy.
En plus t'as ses idées
Plus you got his ideas.
C'est vrai
That's right.
Non je réfléchis
No, I'm thinking
Non franchement
No, really.
Mitterrand il était moche jeune
Mitterrand was ugly young
Ah non pas Mitterrand
No, not Mitterrand.
Sarko il a toujours payé
Sarkozy always paid
t'es pas ouf
You're not crazy.
même s'il a
even if he
il a sorti les bibis
He took the bibis out.
sur la photo
on the photo
t'as vu ?
Did you see?
C'est pas Macron ça ?
Isn't that Macron?
Non non non
No no
Macron il l'a fait derrière
Macron he did it behind
mais c'est Sarkozy
But it's Sarkozy.
qui a commencé
that started
c'est une photo de Carla
It's a picture of Carla.
il a des bibis mon gars
He's got bibis, man.
Ah ouais ?
Yeah?
Ah ouais
Oh yeah.
Je suis pas sa droite
I'm not his right hand.
Ah bah ils doivent
Well, they have to.
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Chichi alors ?
Chichi?
Ouais Chirac
Yeah, Chirac.
Oui oui c'est un beau gars
Yeah, yeah, he's a good-looking guy.
Il était très dragueur en plus
He was very flirty.
T'as qui comme beau gars ?
Who do you have as a handsome guy?
Ouais
Yeah.
En présidence t'as
In the chair you have
Bah t'as
Well, you got it.
Brigitte Macron
Bah Brigitte
C'est un portugan
It's a portugan.
Il repart
He's leaving again.
Il veut pas y aller
He doesn't want to go
Il y était plus
He was more
donc je
So I
C'était pour le relancer
It was to revive him.
un petit peu
a little bit.
Ah j'ai failli
Ah, I almost did.
J'étais pas là
I wasn't there.
Et vous ?
And you?
Femme politique ?
A politician?
Bah Marion
Marion Maréchal
Marion Marshal
Oh oui
Oh, yes.
Non moi c'est
No, it's me.
Parce que t'es pas d'accord
Because you don't agree
avec les idées
with ideas
mais franchement
But frankly
J'adore de ouf
I love it.
je suis nazi
I'm Nazi.
C'est Clémence
It's Clemence.
Clémence Guetté
Clemence
Je vois pas qui c'est
I don't see who he is.
Elle est fille
She's a girl.
Elle est magnifique
She's beautiful.
Et je t'y a pas ?
And I don't have you?
Vous n'aimais pas ?
You didn't like it?
Ah non
Oh, no.
Oh quelle horreur
Oh, what a horror.
Mais quand j'étais petit
But when I was little
j'aimais bien
I liked it.
Elisabeth Guigou
Comment elle s'appelle ?
What's her name?
Rachida Dati
Ah oui
Oh yes
Elle a quelque chose
She has something.
Et puis elle est drôle
And then she's funny.
Et puis elle a des petits yeux de chat
And then she has little cat eyes.
comme ça
Like this
Oh j'adore
Oh, I love it
Oh la la finie
Oh, the finish.
Mais elle a 60 ans au moins
But she's at least 60.
Elle a pas du tout 60 ans
She's not 60 at all.
Rachida
Rachida ?
Rachida?
Elle a 50 et quelques
She has 50 and a few
Ouais 55 ouais
Yeah, 55 yeah.
Et alors elle est franchement
And then she's frankly
une belle femme
a beautiful woman
Elle est odieuse
She's odious.
C'est assez
That's enough
Hyper excitant
Hyper exciting
Elle est en podcast
She's in podcast.
Elle sera incroyable
She'll be amazing.
Avec Hidalgo là
With Hidalgo there
Oh j'adore
Oh, I love it
C'est trop marrant
It's so funny.
Anne je la trouve pas mal moi
Anne, I think she's good for me.
Anne Hidalgo ?
Anne Hidalgo?
Ah ouais ?
Yeah?
Anne Hidalgo
J'aime bien
I like it.
Oh j'ai pas faim
Oh I'm not hungry.
Je la trouve trop pétec
I think she's too petec.
Alors que Rachida
While Rachida
Qui c'est que j'aime bien ?
Who do I like?
J'ai Ségolène Prime aussi
I have Ségolène Prime too.
J'ai trouvé joli
I thought it was nice.
Ségolène
Segolene
Moi j'aime bien le côté exotique quoi
I like the exotic side what
Rachida il y a quelque chose
Rachida there's something
Alors si on est dans ton côté
So if we're in your side
Essentiel
Essential
C'est dégueulasse
It's gross.
Ça s'appelle l'essentialisme
It's called essentialism.
Ça mes copains de gauche
That's my left-wing friends.
Ils te dégagent
They're pulling you out.
C'est à dire quoi ça ?
What do you mean?
Aimer une femme
Love a woman
Juste parce que ton petit côté
Just because your little side
Aimer une noire
Love a black girl
Parce qu'elle est noire
Because she's black
En gros
Wholesale
Avoir des goûts
Have tastes
Je vais pas dire n'importe quoi
I'm not gonna say anything.
Enfin on a bien dit
I mean, we said it right.
Mais en gros
But basically
Ça s'appelle
It's called
Il y a un mot
There's a word.
Pour dire que t'es un raciste
To say you're a racist
Mais dans ce cas
But in this case
Si tu l'es
If you are
Le top du top
Top of the top
Pour toi c'était quand même Ramayad
For you it was still Ramayad.
Elle était quand même exceptionnelle
She was still exceptional.
Je vois pas qui c'est
I don't see who he is.
Tu te rappelles pas de Ramayad ?
Don't you remember Ramayad?
C'était une femme politique noire
She was a black politician.
Attends
Wait
C'est à dire que
That is to say,
T'es en train de me dire que
You're telling me that
Aimer les gens
Love People
Parce que t'es un peu exotique
Because you're a little exotic.
C'est raciste
That's racist.
Alors que c'est tout l'inverse
While it's all the other way around
Tu les aimes plus
You don't like them anymore.
Mais non mais il y a un côté
But no, but there's a side.
Je vais pas dire
I'm not gonna say
Je vais pas mélanger ce que disent
I'm not gonna mix it up.
Mes amis chevelus
My hair friends
Mais il y a un côté
But there's one side
C'est pas bien
That's not good.
Mais qu'est-ce que t'en penses toi Marie ?
What do you think, Marie?
Mais non mais on part sur NTS
But no, but we're going on NTS.
De ma part
For me
Marie qu'est-ce que t'en penses toi ?
Marie, what do you think?
Ah non mais c'est toi le spécialiste
Oh no, but you're the specialist.
S'il y a pas un accent
If there's no accent
Il y va pas
He's not going.
Ah c'est vrai
Oh, right.
Non mais il faut le côté exotique
No, but we need the exotic side.
C'est insupportable
It's unbearable.
Sinon on se fait chier
Otherwise we're fucked.
Mais t'es de melun
But you're a melun
Tout est exotique
Everything's exotic.
Mais non il faut vraiment
But no, you really have to
Quand ils ramènent des meufs
When they bring in chicks
J'attends déjà de les entendre parler
I'm waiting to hear them talk.
En fait ce qu'il veut être sûr
Actually what he wants to be sure
C'est que c'est pas que sa famille
It's not just his family.
Parce qu'il y a un vrai problème
Because there's a real problem.
De consommer
To consume
Tu connais ce truc en Islande ?
You know this thing in Iceland?
On en avait parlé
We talked about it.
Oui on doit faire des tests
Yes, we have to do tests.
Pour savoir si c'est pas un
To know if it's not a
C'est pas un test sur une appli
It's not an app test.
Tu rentres le nom de la meuf
You get the girl's name.
Et tu vois à quel point
And you see how
Vous êtes relié
You're connected.
Parce que de toute façon
Because anyway
Vous êtes plus ou moins relié
You're more or less connected
Mais tu vois à quel degré
But you see how much
Pour être sûr que c'est pas ta cousine
To make sure she's not your cousin.
Oh l'enfer
Oh, hell.
T'imagines t'es là gros
You can imagine you're here big.
Ça arrive
It happens.
Ça match et tout
This game and everything
One night stand
C'est fou
This is crazy.
Juste avant de mettre la capote
Just before you put on the condom
Attends je vais
Wait, I'll go.
On y va quand même
We're still going.
Moi j'ai dit
I said
Bah t'y vas quand même
Well, you go anyway.
Avec la capote
With the condom
Ouais ouais
Yeah.
Bah quoi quoi
What?
Mais c'est aussi
But it's also
Mais non
But no
On connaissait des cousins germains
We knew some first cousins.
Qui étaient mariés
Who were married
Ils avaient eu des enfants
They had children
Avec Christine Boutin
With Christine Boutin
T'as appelé son cousin
You called her cousin.
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais
Yeah.
Non ça existe
No, it exists.
Ah je la baisse aussi
Ah, I'm lowering it, too.
Attends j'arrive
I'll be right there.
J'ai cherché un truc
I was looking for something.
Christine Boutin
Christine Boutin ?
Christine Boutin?
Ouais je la baisse de ouf
Yeah, I'll drop it off.
Christine Boutin ?
Christine Boutin?
Bah non
Well, no.
En vrai
True
Moi je peux plus ou moins
I can more or less
Me reproduire avec tout le monde
Reproducing with everyone
Ouais
Yeah.
Parce que tu sais pourquoi Paris ?
Because you know why Paris?
Parce que
Because
Dans ces scénarios là
In these scenarios there
C'est si on me demande
It's if anyone asks me
Et moi
And me
Je vous le dis mesdames
I tell you, ladies.
Je ne peux pas dire non
I can't say no
Je te jure
I swear
Parce que c'est
Because it's
Vous faites tellement jamais
You've never done so much
Le premier pas les filles
The first step girls
C'est pas vrai
Oh, my God.
Que quand
Only when
Bah oui
Yeah.
Mais enfin de moins en moins
But finally less and less
Enfin de plus en plus
Finally, more and more
Oui bah là j'avance en un moment
Yeah, well, I'm moving on in a while.
On a la dalle quoi
We got the slab.
On perd plus de temps
We're wasting more time
Mais
But
Mais je veux dire
But I mean
En général
In general
J'ai connu ma vie
I've known my life
Du coup je trouve que ça demande
So I think it takes
Tellement de courage
So much courage
Que moi
Only me
Ah c'est horrible
Oh, that's horrible.
Moi j'ai prévenu même
I even warned
Enfin j'ai dit moi
I mean, I told you.
Si on me demande gentiment
If anyone asks me nicely
Non mais attends
No, but wait
Je peux pas dire non
I can't say no
Il y a demandé
He asked
Demandé
Requested
Bah il y a demandé
Well, he asked for it.
Bah justement
Right.
Plus c'est cash
The more cash it is
Ah ouais
Oh yeah.
On va faire un truc
We're gonna do something.
Assez brutal
Pretty brutal.
On a reçu des cadeaux
We got some presents.
De la communauté Podcastos
From the Podcastos community
Ça va aller très vite
It's gonna be real quick.
Marie tu vas nous aider à ouvrir
Marie you're going to help us open
Mais on les a reçu où
But we got them where
Parce que moi dans mon autre podcast
Because I'm in my other podcast.
On me propose de m'envoyer un truc
I'm offered to send something
J'ai pas envie de donner mon adresse
I don't want to give my address.
On peut donner un point relais
We can give a relay point.
C'est ça ?
Is that it?
Euh non non
Uh no no
Toi tu les as donnés
You gave them away.
Pendant le spectacle
During the show
Non non
No No
On a envoyé ça à ma prod
We sent this to my prod.
Ah oui mais toi t'as une prod
Oh yes, but you have a prod
Et oui voilà
And there it is.
C'est ça c'est pas chez moi
That's not my place.
Donc il y a même un cadeau
So there's even a gift
Pour Davidson
For Davidson
Je sais pas qui a envoyé
I don't know who sent it.
Ces cadeaux là
These gifts there
Et il y a donc un mégaphone
And so there's a megaphone
Donc pour
So for
Pour
For
Pour donner de la foi
To Give Faith
Il y a celui de Pierre
There's Peter's.
Voilà
Here.
Avec
With
Allez viens là
Come here.
Et il y a donc une
And so there's a
Et il y a donc une petite carte
And so there's a little card
Il reprend
It takes over
Regarde ça
Look at this.
Oh non c'est Noël
Oh no, it's Christmas.
Manger des paillettes
Eating glitter
C'est trop gentil
That's so sweet.
Donc merci
So thank you.
Donc aux gens
So to people
Qui nous envoient des trucs
Sending stuff to us
Ouais alors
Yeah then.
Vu le prix accumulé
Given the accumulated price
Mettez ça plutôt sur le Tipeee
Put this on the Tipee
Ouais
Yeah.
Mais
But
Ouvre celui de Pierre
Open that of Peter
On est d'accord
We agree.
Ouais
Yeah.
Marie ouvre celui de Pierre
Mary opens that of Peter
Et Pierre tu
And Pierre you
Alors
Then
Voilà
Here.
Petite pause
Small break
Pour
For
Pour remercier
To thank
Davidson tu nous mets une petite musique de Noël
Davidson, you put on a little Christmas music.
Oui oui
Yes yes
Noël été
Christmas summer
Noël Zouk
Christmas Zuk
Compagnie Créole
Compagnie Creole
Fort de France
Noël été quoi
Christmas summer what
Exactement
Exactly.
Noël été
Christmas summer
Donc voilà
So here we go.
On fait une petite séance unboxing
We do a little unboxing session
Toi c'est un puzzle
You're a puzzle.
On m'a offert un puzzle
I was offered a puzzle.
Voilà
Here.
A ton niveau
At your level
C'est vraiment 8 ans
It's really 8 years.
Il y a 25 pièces
There are 25 rooms
Que je vais faire pendant l'épisode
That I will do during the episode
Parce qu'il a l'air vraiment d'être pour les 3 à 6 ans
Because he really looks like he's 3 to 6 years old.
C'est un maillot de borate
It's a borate jersey.
Et il y a un maillot de borate pour Pierre
And there's a borate jersey for Pierre.
Je les connais
I know them.
Ah putain
Damn it.
Alors Pierre
Then Pierre
On t'a offert
We offered you
On a offert le monde
We offered the world
En 365 jours
In 365 days
C'est vraiment Noël
It's really Christmas.
C'est des Noël à chier
It's fucking Christmas.
C'est des cadeaux à chier
They're shitty gifts.
De ta ta
Yours
Tu sais
You know.
Un puzzle
A puzzle
Le pire
The worst
Mais le pire
But the worst
C'est que je ne sais pas qui a offert ça
I don't know who offered this.
Un con qui a fait le tout dernier an de la FNAC
A jerk who did the very last year of FNAC
C'est vraiment
It really is.
C'est tous ces invendus
They're all unsold.
Ah non mais c'est tous les endroits qu'il veut visiter
No, but it's all the places he wants to visit.
Mais il n'en a pas parlé
But he didn't mention it.
Si ça doit te faire référence
If it has to be your reference
Franchement
Honestly.
Je ne vais pas du tout faire semblant
I'm not gonna pretend at all.
Ça c'est vraiment un cadeau de merde
That's really a shitty gift.
Ça c'est ouf
That's crazy.
Comme c'est nul
How lame
C'est vraiment
It really is.
Mais Pierre il va aimer peut-être
But Pierre he might like
Non mais ça donne des idées de cadeaux quoi
No, but it gives ideas for gifts.
Non attends moi ça a l'air bien
No wait for me, it looks good.
Il y a marqué bière dessus
There's a beer mark on it.
Ah ouh
Oh, yeah.
Tu as le calendrier de la bière
You have the beer calendar
Ça va voir
It'll see.
Donc merci
So thank you.
Merci aux gens qui nous envoient des cadeaux
Thanks to the people who send us gifts
Je vous remercie énormément
Thank you very much.
Je rigole
I'm kidding.
C'est sympa
That's nice.
Mais je pense que c'est la dernière fois
But I think this is the last time.
Que je les ouvre en épisode
That I open them in episode
Parce que
Because
Alors moi si vous voulez m'envoyer du vin rouge
So if you want to send me red wine
Et du fromage
And cheese
Il n'y a pas de problème
There's no problem
C'est un super livre sur les différentes bières
It's a great book about the different beers
Voilà
Here.
Merci
Thank you.
Voilà on va reprendre l'épisode
Here we go again.
Désolé pour cette séance d'unboxing
Sorry about this unboxing session
Encore
Again
Non vraiment
No, really.
C'est gentil
That's nice.
Mais n'oubliez pas
But remember
Donnez de l'argent la prochaine fois
Give money next time
Mettez sur Tipeee
Put on Tipee
Mais c'est très bien
But it's fine.
C'est un gros livre en vrai
It's a big book in real life.
Ce qui va se passer
What's going to happen
On va être très honnête avec ce gros livre
We're gonna be very honest with this big book.
Je vais l'emmener chez moi
I'll take her home.
Je vais le garder sentimentalement quoi
I'll keep him sentimentally what
Un an
One year
Je vais jamais acheter
I'll never buy
Et puis je vais le balancer
And then I'll throw it away.
Ça finira chez Jibbert Joseph pour 2 euros
It'll end at Jibbert Joseph for two euros.
Donc en vrai on va être très honnête
So in real life we're gonna be very honest.
Avec ce cadeau
With this gift
Bien pensé
Well thought
Mais
But
Trop de la merde
Too much shit.
Non
No
Ils te connaissent bien
They know you well.
En vrai ça fait plaisir
It's really nice.
Bah ouais
Yeah.
Ce que j'aime c'est les gros bouquins inutiles
What I like is the useless big books.
Ah j'y suis allé là
Ah, I went there.
Ah non je suis pas à celle de New York
Oh, no, I'm not New York's.
Mais je suis allé
But I went
Écoute
Listen.
C'est intéressant
That's interesting.
Mais je préfère franchement boire les bières
But I really prefer to drink beer
Que les lire
Read them
On est vraiment sur un ratio de 1 à 100
We're really on a 1 to 100 ratio.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
En tout cas
In any case
Merci
Thank you.
Ça fait plaisir
It's a pleasure.
Moi je ferai mon puzzle jusqu'à la fin de l'épisode
I'll make my puzzle until the end of the episode
Et je vous le montre à la fin
And I'll show you at the end
Voilà
Here.
Ce que ça vaut
What it's worth
Non mais c'est pas vrai
No, but it's not true.
Elle a caché les prix
She hid the prices
C'est à 27,50€
It's at 27,50€.
Franchement
Honestly.
Alors déjà
So already
Que ça soit très clair
Let it be very clear.
Moi c'est invité à vie à mon spectacle
I'm invited to my show for life
Ça c'est sûr
That's for sure
De toute façon c'est 10 balles
Anyway, it's 10 bullets.
Bah non c'est vraiment
Well, no, it really is.
Le pire cadeau du pire
The worst gift of the worst
Mais qu'est-ce que tu veux que je fasse d'autre
What else do you want me to do?
Et qui que tu sois
And whoever you are
Je te baise quoi
What do I fuck you?
Non mais parce que
No, but because
Mais non mais parce que
But no, but because
J'ai dit le cadeau et tout
I said the gift and everything
Qui est gagnant le 27
Who wins the 27th
Personne
Person
Mais t'as vu que rien au frère de bien
But you saw nothing good to the brother
Ah bah non mais non
Oh, no, no, no.
Alors tu vas me dire un sujet que t'aimes
So you're gonna tell me something you love.
Et je vais acheter un bouquin très cher sur ce sujet
And I'm gonna buy a very expensive book about it.
Et tu verras
And you'll see
A quel point c'est plus encombrant
How much more cumbersome it is
Que cool
That cool
Mais
But
Je sais pas quoi dire
I don't know what to say.
J'essaie de me rattraper
I'm trying to catch up.
Mais ça me fait trop chier
But it pisses me off.
Que quelqu'un a dépensé 27,50€
Someone spent €27.50
C'est cher
It's expensive.
Bah ouais 27 balles c'est énorme
Yeah, 27 bucks is huge.
Bah franchement bravo
Well, frankly, congratulations.
Merci
Thank you.
J'espère qu'il a eu gratuit
I hope he got free
Merci pour lui
Thanks for him.
Il est content
He's happy.
Alors
Then
Bah merci à celui ou à celle
Thank you to the one or the one.
Qui nous a envoyé ça
Who sent us this
Et c'est quoi le
And what is it?
Ça fait plaisir
It's a pleasure.
Ah en fait
Oh, actually.
Oui
Yes
J'ai envie de réparer une erreur
I want to fix a mistake.
Donc ça
So this
Donc moi je savais
So I knew
Monsieur que c'était le casque d'Aktarus
Sir, it was Aktarus' helmet.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Putain on en a parlé au dernier épisode
We fucking talked about it in the last episode.
Donc
So
Dans Goldorak
In Goldorak
Voilà
Here.
Je sais pas pourquoi il te l'a offert
I don't know why he gave it to you.
Franchement c'est très bien fait
Frankly, it's very well done.
Ouais
Yeah.
C'est super
That's great.
Mais merci hein
But thank you.
C'était à Liège
It was in Liège.
On m'a offert ça à Liège
I was offered this in Liège.
Je vois pas le rapport avec toi
I don't see the connection with you.
Bah moi non plus
Neither do I.
C'est quelqu'un qui était sûrement
It's someone who was probably
C'est un cadeau d'après le spectacle ça ?
Is that a gift from the show?
Mais le gars est bon
But the guy's good.
On peut lui faire de la pub
We can advertise him.
Ah ouais
Oh yeah.
Le gars est bon
The guy's good
On peut lui faire de la pub
We can advertise him.
Merci à lui
Thanks to him.
Ah c'est lui qui l'a fait
He did it.
Et c'est donc
And so it's
Oui ça je me suis fait
Yeah, I made it.
Je me suis fait clasher dans les commentaires
I got hit in the comments
Tu m'as dit que c'était qui ?
Who did you say it was?
Actarus
C'est bien dans Goldorak
It's good in Goldorak
C'est pas Goldorak
It's not Goldorak.
C'est dans Goldorak
It's in Goldorak
C'est le chauffeur de Goldorak
He's Goldorak's driver.
Plus ou moins ouais
More or less yeah
C'est celui qui se sert de robot Goldorak
He's the one using Goldorak robot.
C'est moi qui vais dire de la merde
I'm gonna say shit.
Parce qu'autant
Because so much
Je peux dire que la femme du président a une but
I can say the president's wife has a purpose.
Et que je me tente Christine Boutin
And that I am tempting Christine Boutin
Ça j'ai aucun problème avec ça
I have no problem with that.
Mais dire du mal
But say evil
De dire me tromper sur Goldorak
Saying I'm wrong about Goldorak
Ça c'est pas possible
That's not possible.
C'est bien fait ça en cuir et tout
Well done in leather and everything
Ouais
Yeah.
C'est très bien
That's great.
T'as eu des cadeaux
You got some presents.
Toi t'as des gars chelous qui t'aiment bien
You've got crazy guys who like you
Parce que toi t'es quand même une meuf
Because you're still a girl.
Ouais j'ai eu plein de trucs chelous
Yeah, I got a lot of shit.
Genre ?
Like?
Du style
Style
Il y a eu des trucs
There were some things.
C'était quand tu t'as et Constance
That was when you got yourself and Constance.
On avait des gens bizarres
We had weird people.
Ah bah Constance en plus
Ah bah Constance more
Elle a l'air un peu
She looks a little
Tu vois tarée sur scène en tout cas
You see crazy on stage anyway
Donc peut-être que les gens
So maybe people
Qui sont un peu tarés
Who's a little crazy.
Une fois ouais
Once yeah
L'aiment bien
Love
Vas-y vas-y
Go on.
A la fin d'un spectacle
At the end of a show
Il y a une fille qui arrive
There's a girl coming.
Avec les yeux comme ça dans le vide
With eyes like that in a vacuum
Et elle récite à toute blinde
And she recites to every blind
Un poème
A poem
Tu fais mon soleil
You make my sun
Tu fais un truc très machin
You're doing something really good.
Voilà
Here.
Et après elle est repartie
And then she left
C'était juste pour Constance tu vois
It was just for Constance, you know.
Ok bon ça c'est pas vraiment un cadeau ?
Okay, that's not really a gift?
Non c'est pas vraiment un cadeau
No, it's not really a gift.
Et il y a un gars
And there's a guy.
Il avait floqué toute sa bagnole
He'd flopped his whole car.
Avec nos photos
With our photos
De spectacle
Performing
Et il nous attendait
And he was waiting for us
Ça c'est flippant
That's scary.
Il était avant le spectacle
He was before the show
Il était là
He was there.
Et à la fin
And at the end
Il nous envoyait des photos
He was sending us pictures.
Des trucs
Things
Mais il était hyper présent
But he was very present.
Tu vois sur les réseaux
You see on the networks
Et là je suis retournée jouer
And then I went back to play
J'ai croisé sa femme récemment
I met his wife recently
Qui m'a encore donné des photos
Who gave me pictures again
De la bagnole
From the car
Qui est toujours floquée
Who's still flogged
Ah putain il y a sa femme la pauvre
Ah, there's his poor wife.
C'est le pire
It's the worst.
C'est quoi les trucs
What's the stuff?
Où tu vois
Where you see
Mon mari est fan de Johnny
My husband is a fan of Johnny.
J'en peux plus
I can't take it anymore.
Ah non mais là c'est
Oh no, but this is
Ah parce que là c'est terrible
Oh, because this is terrible.
Le gars est à fond sur deux meufs
The guy's full on two chicks.
Donc toi t'es la meuf du gars
So you're the guy's girl.
Donc tu dois faire semblant
So you have to pretend
Que ça n'a rien à voir
That it has nothing to do with
Avec ce à quoi vous ressemblez
With what you look like
Et il doit avoir
And he must have
Enfin elle doit avoir son mec
I mean, she must have her boyfriend.
En train de tapisser la bagnole
Tagging the car
De deux photos
Two photos
De deux jeunes femmes
Two young women
C'est insupportable
It's unbearable.
Ouais ouais
Yeah.
Elle aurait le droit
She would have the right
De faire une petite crise de jalousie
To have a little jealousy attack
Incroyable
Incredible
Oui non non
Yes no no
T'es absolument pas
You're absolutely not.
Non c'est elle qui m'a donné la photo
No, she gave me the picture.
Regardez mon mari
Look at my husband.
Mais quelle idée
But what an idea
J'étais
I was
J'étais ah bon
I was ah good
Attends mais ça fait des années
Wait, but it's been years.
Ça faisait six ou sept ans
It's been six or seven years
Tu vois
See?
Je voulais pas plutôt acheter
I didn't want to buy
Des petits spectacles
Small Shows
Non mais il est venu au spectacle
No, but he came to the show.
Non mais c'est
No, but it's
Mais c'est bizarre
But it's weird.
Enfin c'est une façon
Well, that's one way.
D'exprimer son engouement
To express your passion
Si tu veux
If you want
D'une certaine façon
Somehow
Ah oui c'est bizarre
Oh, yes, it's weird.
Mais ça peut être un peu flippant
But it can be a little scary.
J'ai jamais compris aussi
I've never understood that.
Le truc
The thing
Si ça vous prend l'idée de le faire
If it takes you the idea of doing it
S'il vous plaît
Please
Ne le faites pas
Don't do it.
De dessiner les gens
Drawing People
Qu'on aime bien
That we like
Ah oui
Oh yes
J'avais fait des tournes avec Norman
I've been doing tricks with Norman.
On lui en faisait beaucoup
We made him a lot.
Ah oui
Oh yes
Finissez toi
Finish
La poubelle
The trash
Un peu grandir
A little growing up
J'en sais rien
I don't know.
Je sais pas ce qu'il faisait de ses trucs
I don't know what he was doing with his stuff.
Il en avait énormément
He had a lot.
Mais moi
But me
On m'a fait une fois
They did me once.
Hyper mal
Very bad
Ah oui
Oh yes
Et c'était un mec
And he was a guy.
Qui s'improvisait dessinateur
Who was improvising himself
Non mais je sais pas
No, I don't know.
J'avais l'air attardé sur le truc
I looked retarded about the thing.
C'était terrible
It was terrible.
C'était un profil de la réalité
It was a profile of reality
Non mais
No, but
Facile
Easy
Non mais
No, but
Même si on le fait bien
Even if we do it right
Franchement on me donne un beau dessin de toi
Frankly, they're giving me a nice picture of you.
Qu'est-ce que tu veux en foutre
What the fuck do you want?
Tu vas pas afficher un dessin de toi
You're not gonna show a picture of yourself.
Ouais
Yeah.
Si il y a une petite
If there is a small
Qui me fait des dessins
Who makes me drawings
Et quand je viens à Lyon
And when I come to Lyon
Son père vient à chaque fois
Her father comes every time
Enfin deux fois
Finally, twice
C'est mignon aussi
That's sweet too.
Et j'ai des dessins
And I have drawings
Et je les garde
And I keep them
Mais en vrai c'est mignon
But it's really cute.
C'est très mignon
That's very cute.
Mais quand c'est un adulte
But when he's an adult
C'est un peu plus
It's a little more
Déjà
Already
Mais oui
But yes
Si c'est un petit
If it's a small one
De toute façon c'est forcément mignon
Anyway it's gotta be cute.
Oui
Yes
Alors petite fesse
So little butt
N'importe quoi
Anything.
Je préfère les seins
I prefer breasts
Et j'ai joué à Toulouse
And I played Toulouse
Il y a pas longtemps
Not long ago
J'étais en plateau
I was on stage.
Avec quatre meufs
With four chicks
Et là on a reçu en loge
And then we got in the dressing room.
Quatre bites en gâteau
Four cake dicks
Et là on s'est regardé
And then we looked at each other.
Avec un grand mot
With a big word
Vous avez l'air d'aimer
You seem to like it.
Et du coup ça nous a ultra choqué
And so it really shocked us.
Alors que bon
While good
Ça va
It's okay.
Enfin je gère
Finally I manage
On est quand même pas non plus
We're not either.
Oui
Yes
Voilà
Here.
Mais ce truc là
But that thing there
De dire
To say
Comme vous êtes des filles
As you are girls
On vous offre des bites en gâteau
We offer you cake dicks
Avant de monter sur scène
Before going on stage
Et tout
And all
Du coup on les a pas mangés
So we didn't eat them.
Ça nous a
It's got us
Oh bah non
Oh, no.
Ouais j'avoue
Yeah, I confess.
J'avoue que moi tous ces gâteaux
I admit I'm all that cake.
Trompe l'oeil
Chew your eye
Là je trouve ça
Here I find this.
Je comprends pas
I don't understand.
En fait ça donne faim aux gens
It actually makes people hungry.
Bah ouais
Yeah.
T'offres ça comme une blague
Give it to you like a joke.
A un copain que tu connais bien
To a friend you know well
Je comprends
I understand.
Tu vois c'est drôle
See, it's funny.
Mais alors une personne
But then a person
Que tu connais pas
That you don't know
Ouais c'est un peu bouff
Yeah, it's a little douchey.
Je trouve ça un peu
I think it's a little bit.
Ouais et moi franchement
Yeah, and I do.
L'humour bouffe
Humor eats
C'est pas ton truc
It's not your thing.
Non mais j'avoue
No, but I confess.
Offrir des bites
Offer dicks
Des bites gâteaux
Cake dicks
A des filles
Girls
Qui font de la scène
Who make the scene
C'est vraiment
It really is.
Mais t'as pas goûté
But you didn't taste
Alors on sait pas
So we don't know.
Non
No
Alors que
While
Ça avait été une copine
She was a girlfriend.
Alors je pensais
So I was thinking
C'était de son niveau
That was his level.
Il en chier
He's shitting it.
Mec je n'y arrive pas
Dude, I can't do this.
Il y a des phrases
There are sentences
Enfin c'est facile
Well, it's easy.
Mais tu vois bien
But you can see
Que si tu fais le coin gauche là
Only if you make the left corner there
Ça peut pas être
It can't be.
Tu peux pas avoir deux coins gauche
You can't have two left corners.
Un enfant de 4 ans le fait
A 4-year-old does it
Un singe trisomique de 4 ans
A 4-year-old trisomic monkey
Comme dirait Blanche Gardin
As Blanche Gardin would say
Alors attends
So wait
Mais oui
But yes
Ah bah voilà
There you go.
Merci
Thank you.
Mais c'est pas de mon niveau
But it's not my level.
C'est un peu trop vénère
It's a little too much.
Mais c'est quoi la fin
But what's the end
Quel est le rapport ?
What does that have to do with it?
Je comprends rien
I don't understand.
Ah c'est sur le petit prince
Ah, it's on the little prince.
T'as mis le petit prince ?
You put the little prince on?
Non mais elle nous a redonné
No, but she gave us back.
Toutes les merdes de ses anciens noms
All the shit in his old names
Ah mais non mais je sais
No, but I know.
En fait c'est une référence
Actually, it's a reference.
C'est des références à Podcasos
These are references to Podcasos
C'est sûr
Sure.
Je le cite un moment
I quote him for a moment.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Je le cite et je dis
I quote him and I say
En fait je vraiment
Actually, I really do.
Là je suis en train de vraiment
There I am really
M'en vouloir sur la personne
I blame myself on the person.
C'est sûr que t'as parlé de la bière
Sure you talked about beer.
Mais oui
But yes
Mais en vrai le bouquin
But in reality the book
Ces gros bouquins
These big books
J'en ai plein
I've got plenty.
Je m'en suis offré plein
I offered myself plenty
Il fait bien dans une bibliothèque
He does well in a library
Mais en vrai tu les ouvres jamais
But in real life you never open them
On va pas se mentir
We're not gonna lie
C'est vrai
That's right.
Mais je rembourse
But I repay
Sans n'importe quoi
Without anything
Vraiment
Really.
Et merci bière bière
And thank you beer beer
Je comprends l'attention
I understand the attention
Mais je dois être honnête
But I have to be honest.
Dans ce podcast
In this podcast
J'ai toujours été
I've always been
Oui t'as toujours été
Yeah, you've always been.
Mais pas que dans le podcast
But not just in the podcast
Dans la vie
In life
En général c'est ton leitmotiv
Usually it's your leitmotiv
Bah oui c'est ce qu'on doit
Yeah, that's what we have to do.
Ça aux gens
This to people
On doit ça aux gens
We owe this to people.
Et alors c'est quoi
And then what is it?
Tu dis quoi du coup ?
What do you say?
Tu dis que tu vas jamais l'utiliser
You say you're never gonna use it.
C'est ça ?
Is that it?
Ouais clairement
Yeah, clearly.
Toi tu fais des beaux cadeaux
You make nice gifts.
Ou pas dans la vie ?
Or not in life?
J'étais un peu nulle
I was a little lame.
Avec ma meuf
With my girl
Et j'arrive de mieux en mieux
And I'm getting better and better
Mais oui oui
But yes yes
En général tu vois
Usually you see
Noël c'est moi qui fais les cadeaux
Christmas is me making the presents
Pour les gens
For people
J'arrive à trouver le bon truc
I can find the right thing.
Je fais pas le truc hyper original
I'm not doing the super original thing.
Pierre il avait dit
Peter said
Qu'il faisait des trucs de ouf
That he was doing shit.
Pour sa meuf
For her girl
Ah ouais j'ai pas ce truc là
Yeah, I don't have that thing.
Non c'est archi mignon
No, that's cute.
Et j'ai fait beaucoup de merde
And I did a lot of shit.
C'est trop mignon
That's so cute.
Pour les uns qui voyagent
For some who travel
Les étoiles sont des guides
The stars are guides
Le petit prince
The Little Prince
Oh
Oh.
Merci pour ce puzzle
Thanks for the puzzle.
Que j'ai mis 15 minutes à faire
That I took 15 minutes to do
Alors que c'est du 3-6 ans
While it's 3-6 years old
T'as 10 pièces
You got 10 pieces.
C'est vraiment
It really is.
C'est grave
It's serious.
Non non non
No no
Casse pas
Don't fuck up.
J'ai tellement galéré
I've been so mad.
Merci
Thank you.
Bref
Brief
N'envoyez plus de cadeaux
No more gifts
On les ouvrira plus
We won't open them anymore.
Mais c'est gentil en tout cas
But that's nice anyway.
Oui oui
Yes yes
Ça fait plaisir
It's a pleasure.
Ou alors j'ouvrirais avant
Or I'd open before
Parce que je ferais le tri
Because I would sort it out.
Moi j'ouvre une bouteille de rouge
I open a bottle of red
Y'a pas de problème
No problem.
De l'argent
Money
Envoyez de l'argent
Send money
Ça en l'ouvre
It opens it.
Alex Rossignol
Il a ce truc
He's got this thing.
Où les gens lui offrent
Where people give him
Des spécialités locales
Local specialties
Au bout d'un moment
After a while
Je pense qu'il doit tout bouffer
I think he has to eat everything.
Mais j'ai peur qu'il en jette
But I'm afraid he'll throw some.
Et maintenant il reçoit énormément
And now he receives a lot
Parce que pour le coup
Because for the coup
Il fait souvent un unboxing sur scène
He often does unboxing on stage
Il est très machin
He's very smart.
Les trucs du terroir
The local stuff
Je veux bien
I will.
Donc les mecs lui ont
So the guys got him.
C'est beaucoup trop de bouffe
It's too much food.
Pour lui tout seul
For himself
Mais tu sais qu'en fait
But you know that actually
Ah mais moi je reçois du fromage
Oh, but I get cheese.
Et du vin en permanence
And wine constantly
Mais j'adore
But I love it.
Mais un unboxing sur scène
But unboxing on stage
Ça peut être bien
It could be nice.
Comme très gênant quoi
Like very embarrassing what
Ouais
Yeah.
Moi quand j'ai fait ça là
Me when I did that there
Sur scène
On Stage
C'était malaise
It was unwell.
De quoi ?
About what?
Je l'ai reçu sur scène
I got it on stage.
Ah tu l'ai reçu sur scène ?
Did you get it on stage?
C'est drôle
That's funny.
Bon après c'était drôle
Then it was fun.
C'est terrible
It's terrible.
Mais au début c'était malaise
But at first it was unease
Au début
At first
Mais marrant
But funny
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Donc voilà
So here we go.
C'est bien de
It's good to
Mais après son truc il est top
But after his thing he's top
T'as eu des nouvelles de photos
You heard from the pictures.
Sur les voitures gars ?
On the cars guys?
Non non
No No
Mais j'ai vu sa femme récemment
But I've seen his wife recently
Qui était avec une personne
Who was with a person
Qui était
Who was
Aussi
Also
Dérangé
Deranged
Non non pas dérangé
Not disturbed
Mais oui on est plein
Yes, we're full.
Oula
Attends il y a 45
Wait, there's 45
Ah ouais
Oh yeah.
Il faut finir
We have to finish
C'est très bien
That's great.
Ré de coucou
Cuckoo
Voilà
Here.
C'est pas très intéressant
It's not very interesting.
Ce que j'allais raconter
What I was going to say
Le mot de la fin
The Word of the End
Hé Marie
Hey Mary
Elle reprend son spectacle
She's resuming her show
Marie
Mary
En septembre
In September
Toutes les semaines
Weekly
30 jours le produit
30 days the product
Et j'ai quelques blagues dedans
And I have some jokes in it.
Et sûrement plus
And probably more
C'est un travail
It's a job.
C'est un petit peu podcast
It's a little podcast.
D'équipe exactement
Team exactly
Au point virgule tous les dimanches
Comma every Sunday
Tous les dimanches
Every Sunday
Au point virgule
Point
Allez voir
Check it out.
C'est franche rigolade
It's funny.
Offrez lui du fromage
Give him some cheese.
Du vin
Wine
Nous ça se reprend
We're back.
On a combien d'épisodes d'avance
We have how many episodes ahead
Non on a trois épisodes d'avance
No, we have three episodes ahead.
Donc le 4 juillet
So on July 4th
On joue à Biarritz
We play Biarritz
Il reste quelques plats
There's a few more dishes left
Je crois
I think so.
C'est les dernières plats
These are the last dishes
Moi j'ai ma dernière
I have my last
Le 29 juin au grand point virgule
29 June at the grand point comma
Ah ouais
Oh yeah.
Ça sera bon
It'll be fine.
Ça sera bon je pense
It'll be okay, I think.
Donc le 29 juin
So on June 29th
Et venez nous voir sur scène
And come see us on stage
Respectivement
Respectfully
Franjo et Urbain
Franjo and Urban
Pierre Thévenou
Pierre Thévenu
On s'envoie à la race
We send ourselves to the race
Et sinon
And if not
On est en tournée
We're on tour.
Podcastos le plateau
Podcastos the tray
On joue à Lyon
We play Lyon
À Lille
In Lille
À Nantes
In Nantes
À Bordeaux
In Bordeaux
Toulouse
Enfin on est partout quoi
I mean, we're everywhere.
Donc n'hésitez pas à venir
So don't hesitate to come.
Je serai au Hellfest aussi
I'll be at Hellfest too.
Et si vous me trouvez
And if you find me
Place gratuite pour l'aspect
Free space for appearance
Voilà
Here.
De Marie
From Mary
Trouvez Urbain
Find Urban
Place gratuite
Free space
Voilà
Here.
Place gratuite
Free space
Tu chantes non
You sing no
Parce que tu fais de la
'Cause you're doing some
Tu chantes au Hellfest
You sing at Hellfest
Ouais non
Yeah, no.
J'aimerais bien faire des blagues
I'd like to make jokes.
Harold va faire des blagues cette année
Harold's gonna make jokes this year.
Mais
But
Oui
Yes
Mais donc on va essayer
But then we'll try
Avec des dos
With backs
De leur montrer que
To show them that
Dure
Hard
Et on va essayer
And we'll try
De faire des blagues là-bas
Making jokes over there
Génial
Great.
Et j'aimerais bien chanter un jour
And I'd like to sing one day
Mais oui bien sûr
Yes, of course.
Ça va arriver
It's gonna happen.
Mais un jour Marie
But one day Mary
J'ai vu des vidéos
I saw some videos.
De Nirvanas
Oh Nirvanas
Mais merci
But thank you.
Merci d'exister Urbain
Please exist Urban
Le mot de la fin
The Word of the End
À part que
Except that
Brigitte est un chic type
Brigitte's a good guy.
Mettez de l'argent sur Tipeee
Put money on Tipee
C'est important
It's important.
Parce qu'on perd de l'argent
Because we lose money
En fait je m'en fous
Actually I don't care.
De Il a eu le queue
From He had the tail
Mais ce que j'aimerais savoir
But what I want to know
C'est grosse comment
How big it is
Arrête
Stop
C'est juste ça
It's just that.
Mais tu verras le 23 juin
But you'll see on June 23
Et ils vont se baigner dans la Seine
And they'll bathe in the Seine
C'est pas sûr qu'ils aillent
They're not sure they're going.
C'est pas sûr
It's not safe.
Il y a juste Annie Dingo
There's just Annie Dingo.
Mais non
But no
Ils sont plus sûrs
They're safer.
Bah bah il va pas y aller
Well, he's not going.
Toute seule
All alone
Avec ses bras
With his arms
On a à devoir ça
We have to do this.
Mettez de l'argent
Put money on
Brigitte Lavanagy ?
Brigitte Lavanagy?
Bah pas Brigitte
Not Brigitte.
Mais Macron a dit
But Macron said
Qu'il allait certainement y aller
That he would definitely go
Il a pas donné la date
He didn't give the date.
Mais il y a le chef
But there's the leader.
Peut-être de la sécurité
Maybe security.
Ou de la police
Or the police
Je sais pas
I don't know.
Il y a d'autres gars
There are other guys.
En vrai c'est le seul moyen
It's the only way.
De casser ce phénomène
Breaking this phenomenon
Elle y va
She's going.
On voit qu'il n'y a pas de boss
We see there's no boss
Il a plu
It rained
Il y a eu des milliers
There were thousands
De litres d'eau usés
Liters of used water
Qui sont déversés
Who are spilled
Dans la Seine déjà hier
In the Seine already yesterday
Tu vois
See?
Donc je sais pas
So I don't know.
On verra
We'll see.
On aura l'éponce
We'll get the spell.
Le 23 juin
23 June
Tu vas aller chier
You're gonna fuck up.
Dans la Seine
In the Seine
Avec les autres ou pas ?
With others or not?
Exactement
Exactly.
Tu sais qu'il y a des gars
You know there are guys.
Qui ont calculé
Who calculated
Genre tu chies
Like you shit.
Je sais je sais
I know I know
Si tu chies à ce moment là
If you shit at that time
C'est pour ça
That's why.
Je voulais savoir
I wanted to know.
Si il faisait partie du truc
If he was part of the thing
Bah bien sûr qu'on va y aller
Well, of course we'll go.
Ah bah tu chies à Samoie sur scène
Ah, you shit Samoe on stage.
Je vais mettre ça
I'll put this on.
3 jours avant
3 days before
Moi personnellement
Personally
J'ai toujours fait
I've always done
J'ai jamais su
I never knew.
Que c'était une histoire
That it was a story
De vendication
Vending
C'était une histoire
It was a story.
De gamme temps
Time range
Ce qui habite vers Samoie sur scène
What lives in Samoie on stage
C'est combien ?
How much is that?
3 ou 4 jours avant ?
Three or four days before?
3 jours avant ?
Three days before?
Même pas
Not even
Je suis sûr d'être juste
I'm sure I'm fair.
Moi j'y vais tous les jours
I go there every day
Bon ça sera le mot de la fin
Well, that'll be the end word.
On va terminer
We'll finish
Sur cette blague fécale
On this fecal joke
Mettez de l'argent sur Tipeee
Put money on Tipee
Pour ce contenu de qualité
For this quality content
Et suivez-nous sur les réseaux
And follow us on the networks
27,50€ par exemple
For example €27.50
Voilà exactement
That's right.
Merci à tous
Thank you all.
Bisous
Kisses
A la semaine prochaine
See you next week.